Repository: mattn/BlogWriter
Catalog: *.po
Languages: ja

source: File Select...
ja: ファイル選択

source: Any File
ja: すべてのファイル

source: Can't upload file:
ja: ファイルをアップロード出来ません:

source: Can't update entry
ja: 記事を更新出来ません

source: Can't create entry
ja: 記事をポスト出来ません

source: Can't post entry:
ja: 記事をポスト出来ません:

source: Can't publish entry:
ja: 記事を公開出来ません:

source: Can't set categroy:
ja: カテゴリが設定出来ません:

source: Title is empty
ja: タイトルが未入力です

source: Category is not selected
ja: カテゴリが未選択です

source: Body is empty
ja: 本文が未入力です

source: Publishing Post...
ja: 記事を投稿しています...

source: Open Movie %s
ja: 動画 %s を開く

source: Open URL %s
ja: URL %s を開く

source: Image File
ja: 画像ファイル

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: Image
ja: 画像

source: Link
ja: リンク

source: _Title:
ja: タイトル(_T):

source: _URL:
ja: URL(_U):

source: _Select
ja: 選択(_S)

source: _Insert
ja: 挿入(_I)

source: Embed Object
ja: 埋め込みオブジェクト

source: Can't fetch category list:
ja: カテゴリリストが取得出来ません:

source: _New
ja: 作成(_N)

source: New Profile
ja: 新規プロファイル

source: _Profile:
ja: プロファイル(_P):

source: Can't accept some letter for profile name.
ja: プロファイル名に許されない文字が存在します。

source: This profile already used.
ja: このプロファイルは既に使用されています。

source: Copy Profile
ja: 複写プロファイル

source: Are you sure to delete this profile?
ja: このプロファイルを削除しますか？

source: You are editing, are you sure?
ja: 編集されています。よろしいですか？

source: Detecting server information...
ja: サーバの情報を検出中...

source: _Update
ja: 更新(_U)

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: _Detect
ja: 検出(_D)

source: Detect blog url and entry point from this server.
ja: このサーバからブログURLとエントリポイントを検出します。

source: _Engine:
ja: エンジン(_E)

source: _Server:
ja: サーバ(_S):

source: User _Id:
ja: ユーザID(_I):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: _Blog ID:
ja: ブログID(_B):

source: _Format:
ja: フォーマット(_F):

source: If you want to create new profile, click 'New' button.
ja: 新しいプロファイルを作成する場合は、'作成'をクリックします。

source: _Copy
ja: 複写(_C)

source: If you want to copy this profile, click 'Copy' button.
ja: このプロファイルを複写する場合は、'複写'をクリックします。

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: If you want to delete this profile, click 'Delete' button.
ja: このプロファイルを削除する場合は、'削除'をクリックします。

source: NOTE) If you selected another profile, editing value won't save.
ja: 注意) 他のプロファイルを選択すると、編集中の値は更新されません。

source: Updating profile...
ja: プロファイルを更新しています...

source: FFmpeg Command:
ja: FFMpegコマンド:

source: WWW Browser Command:
ja: WWWブラウザコマンド:

source: Movie Player Command:
ja: 動画プレイヤコマンド:

source: Editor Font:
ja: エディタフォント:

source: Configuration
ja: 設定

source: _Reset
ja: リセット(_R)

source: Reset all configuration.
ja: 全ての設定項目をリセットします。

source: XML File
ja: XMLファイル

source: Can't get recent posts:
ja: 過去記事一覧が取得出来ません:

source: Updating recent posts...
ja: 過去記事一覧を更新しています...

source: Can't delete post:
ja: 記事が削除出来ません:

source: Are you sure to delete this post?
ja: この記事を削除しますか？

source: Deleting recent post...
ja: 過去記事を削除しています...

source: Can't get recent post:
ja: 過去記事が取得出来ません:

source: Getting recent post...
ja: 過去記事を取得しています...

source: Recent Posts
ja: 過去記事

source: Date
ja: 日付

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 本文

source: Update this list.
ja: リストを更新します。

source: Delete selected post.
ja: 選択している記事を削除します。

source: _Get
ja: 取得(_G)

source: Edit selected post.
ja: 選択している記事を修正します。

source: Uploading file to server...
ja: サーバにファイルをアップロード中...

source: If "Success", click "OK".
ja: "Success"と表示されたら、"OK"をクリックして下さい。

source: failed to authenticate for flickr.
ja: flickrに認証が失敗しました。

source: Failed to upload image to flickr.
ja: flickrへの画像アップロードに失敗しました。

source: Uploading image to flickr...
ja: flickrに画像をアップロード中...

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _New Entry
ja: 新しいエントリ(_N)

source: _Recent Posts
ja: 過去記事(_R)

source: _Profile Settings
ja: プロファイル設定(_P)

source: _Update Profile
ja: プロファイル更新(_U):

source: _View Blog
ja: ブログを閲覧する(_V)

source: _Load Blog
ja: ブログを読み込む(_L)

source: _Save Blog
ja: ブログを保存する(_S)

source: _Configuration
ja: 設定(_C)

source: E_xit
ja: 終了(_X)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: _Redo
ja: やり直し(_R)

source: _Bold
ja: 太字(_B)

source: _Italic
ja: 斜字(_I)

source: Stri_ke
ja: 打消(_K)

source: _Underline
ja: 下線(_U)

source: _Link
ja: リンク(_L)

source: Ima_ge
ja: 画像(_G)

source: Header _1
ja: 見出し大(_1)

source: Header _2
ja: 見出し中(_2)

source: Header _3
ja: 見出し小(_3)

source: _Pre
ja: 整形済みテキスト(_P)

source: Block_quote
ja: 引用(_Q)

source: Align Left
ja: 左寄せ

source: Align Center
ja: 中寄せ

source: Align Right
ja: 右寄せ

source: _Embed Object
ja: 埋め込みオブジェクト(_E)

source: _Tool
ja: ツール(_T)

source: _Upload file to server
ja: サーバにファイルをアップロード(_U)

source: Upload image to _flickr
ja: flickrに画像をアップロード(_F)

source: Authenticate for flickr
ja: flickr認証

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About...
ja: このソフトウェアについて...(_A)

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)

source: Title of this article
ja: この記事のタイトルを入力します

source: _Category:
ja: カテゴリ(_C)

source: Category of this article
ja: この記事のカテゴリを入力します

source: etc
ja: その他

source: _Publish
ja: 公開(_P)

source: Publish this article
ja: この記事を投稿します
